[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[I Belonged To Your World]
[أنتمي إلى عالمك]
[The Lies of Sisyphus—Episode 15]
[أكاذيب سيزيف - الحلقة 15]
Let me tell you.
دعني أخبرك.
We were enemies.
كنا أعداء.
Such cooperation will only happen for once.
مثل هذا التعاون لن يحدث إلا لمرة واحدة.
Who wants to cooperate with you?
من يريد التعاون معك؟
I'm helping my friend get her money back.
أنا أساعد صديقتي في استعادة نقودها.
Later, pretend to pass by there,
في وقت لاحق ، تظاهر بالمرور هناك ،
and I'll take his bag away quickly.
وسآخذ حقيبته بعيدًا بسرعة.
Answer violence with violence. Is that okay?
رد على العنف بالعنف.  هل هذا مقبول؟
What do you mean by violence?
ماذا تقصد بالعنف؟
We call this revenge.
نحن نسمي هذا الانتقام.
Yang, you're back.
يانغ ، لقد عدت.
Yes, mom
نعم أمي
Mom, why did you come down?
أمي ، لماذا نزلت؟
I came out to welcome you.
خرجت للترحيب بك.
Wait for me.
الانتظار لي.
Xu Zhaoyang.
شو تشاويانغ.
So you are really here.
إذن أنت هنا حقًا.
Well, why are you here?
حسنا لماذا انت هنا
Hello, aunt.
مرحبا عمتي.
I'm Xu Zhaoyang's schoolmate in college.
أنا زميل Xu Zhaoyang في الكلية.
I'm here for you.
أنا هنا من أجلك.
You borrowed 3,000 yuan from me.
لقد اقترضت مني 3000 يوان.
Did you borrow money from her?
هل اقترضت منها المال؟
Why did you
لماذا فعلت
borrow money from a girl?
تقترض المال من فتاة؟
Don't listen to her nonsense.
لا تستمع إلى هرائها.
When did I borrow money from you?
متى اقترضت منك المال؟
Don't you remember?
الا تتذكر؟
Mrs. Xu, I forgot to introduce myself.
السيدة شو ، لقد نسيت أن أقدم نفسي.
My name is Yang Ziyun.
اسمي يانغ زيون.
Mrs. Xu! Mrs. Xu!
السيدة شو!  السيدة شو!
The money is her family's lifesaving money.
المال هو المال الذي ينقذ حياة عائلتها.
If she can't pay the bill with the money,
إذا لم تستطع دفع الفاتورة بالمال ،
the hospital will...
المستشفى سوف ...
I don't...
أنا لا...
I don't dare to think about it.
لا أجرؤ على التفكير في الأمر.
Yang,
أيّ،
why did you borrow so much money from her?
لماذا اقترضت منها الكثير من المال؟
You said you had just got a scholarship, didn't you?
قلت أنك حصلت للتو على منحة دراسية ، أليس كذلك؟
Mom, it's not like what they said.
أمي ، الأمر ليس مثل ما قالوه.
Really.
حقًا.
Then tell us
ثم أخبرنا
what the truth is.
ما هي الحقيقة.
Do you want to hear Yang Ziyun say it again?
هل تريد أن تسمع يانغ زيون يقولها مرة أخرى؟
Fine.
بخير.
I'll transfer it to you on WeChat.
سأقوم بنقله إليك على WeChat.
I transferred it.
لقد قمت بنقلها.
Girl, don't worry.
لا تقلقي يا فتاة.
As classmates, you should
بصفتك زملاء الدراسة ، يجب عليك ذلك
help each other.
ساعدوا بعضكم.
If you need anything, just ask him for help.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، فقط اطلب منه المساعدة.
Thank you, Mrs. Xu.
شكرا لك سيدة شو.
Goodbye, Mrs. Xu.
وداعا سيدة شو.
Bye.
الوداع.
Mom, trust me.
أمي ، ثق بي.
It's not like what they said.
الأمر ليس مثل ما قالوه.
What's wrong? Do you want to talk to Mrs. Xu for some more time?
ما هو الخطأ؟  هل تريد التحدث إلى السيدة شو لبعض الوقت؟
The cooperation went well.
سار التعاون بشكل جيد.
Smart and brave.
ذكي وشجاع.
I'm talking about myself.
أنا أتحدث عن نفسي.
I...
أنا...
[SHAN YU HAI]
[شان يو هاي]
Whether I'll succeed or not, I have to give it a try.
سواء كنت سأنجح أم لا ، يجب أن أجربها.
Don't leave any regrets.
لا تترك أي ندم.
Do you have an reservation?
هل لديك حجز؟
Please come in.
تفضل بالدخول.
Thank you.
شكرًا لك.
I thought you weren't coming.
اعتقدت أنك لن تأتي.
The saddest thing for a girl
أتعس شيء بالنسبة للفتاة
is that you don't care about her at all.
هو أنك لا تهتم بها على الإطلاق.
I was just passing by.
كنت مجرد عابر سبيل.
I forgot about it.
لقد نسيت ذلك.
Of course.
بالطبع.
If a boy is rude without decency,
إذا كان الولد فظًا بلا حشمة ،
we will also put him in the blacklist
سنضعه أيضًا في القائمة السوداء
in our hearts.
في قلوبنا.
I like eating cakes the most.
أحب أكل الكعك أكثر من غيره.
Thank you.
شكرًا لك.
So sweet.
حلوة جدا.
Why are you acting like a child?
لماذا تتصرف مثل الطفل؟
No wonder people say
لا عجب أن يقول الناس
men are teenagers until they die.
الرجال في سن المراهقة حتى يموتوا.
How come it doesn't go on as I imagined?
كيف لا يستمر الأمر كما تخيلت؟
Here you are. Wipe your mouth.
تفضل.  امسح فمك.
Thank you.
شكرًا لك.
The type that ranks the second in the list of Most Disgusting Men
النوع الذي يحتل المرتبة الثانية في قائمة أكثر الرجال إثارة للاشمئزاز
is an over-confident man who is fond of teaching others.
هو رجل شديد الثقة ومولع بتعليم الآخرين.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
No.
لا.
Do you know the theory of black holes doesn't exist?
هل تعلم أن نظرية الثقوب السوداء غير موجودة؟
It's a hypothesis put forward
إنها فرضية مطروحة
for the firewall theory.
لنظرية جدار الحماية.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
The boundary of a black hole is called an event horizon.
تسمى حدود الثقب الأسود أفق الحدث.
According to the classic black hole theory,
وفقًا لنظرية الثقب الأسود الكلاسيكية ،
all material including radiation
جميع المواد بما في ذلك الإشعاع
can enter the inner part of a black hole through the event horizons.
يمكن أن يدخل الجزء الداخلي من الثقب الأسود من خلال آفاق الحدث.
All radiation and material inside a black hole
كل الإشعاع والمواد داخل الثقب الأسود
can't go through the event horizon.
لا يمكن أن تمر عبر أفق الحدث.
What do you think? Am I awesome?
ماذا تعتقد؟  هل انا رائع؟
You're very awesome.
أنت رائع جدا.
What's going on with that look?
ما الذي يحدث بهذه النظرة؟
Why are you acting strange today?
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
The top-one type of man hated by girls the most
النوع الأول من الرجال الذي تكرهه الفتيات أكثر
is the one who denies her
هو الذي ينكرها
and thinks her career is worthless.
وتعتقد أن حياتها المهنية لا قيمة لها.
Why are you walking so fast suddenly?
لماذا تمشي بهذه السرعة فجأة؟
Men should walk before women.
يجب على الرجال المشي قبل النساء.
Are you going to work tomorrow?
هل ستذهب إلى العمل غدا؟
I changed my shift and I'll be on leave.
لقد غيرت مناوبتي وسأكون في إجازة.
I don't think it's necessary for you to work there.
لا أعتقد أنه من الضروري أن تعمل هناك.
You can't make much money.
لا يمكنك كسب الكثير من المال.
A woman should take care of her husband and children at home.
يجب على المرأة أن تعتني بزوجها وأطفالها في المنزل.
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
Of course. Besides, I think a woman
بالطبع.  الى جانب ذلك ، أعتقد امرأة
should do well in what she should do,
يجب أن تقوم بعمل جيد فيما يجب أن تفعله ،
and fulfill her duty.
وتؤدي واجبها.
My goodness.
رباه.
Am I a caveman
هل أنا رجل الكهف
who lived in ancient times?
من عاش في العصور القديمة؟
I certainly hope that when I get home every day,
آمل بالتأكيد أنه عندما أعود إلى المنزل كل يوم ،
other than Tuantuan,
بخلاف Tuantuan ،
someone else is waiting for me, too.
شخص آخر ينتظرني أيضًا.
Qi Shuo.
تشي شو.
I asked you out today
سألتك اليوم
because I want to tell you something.
لأنني أريد أن أخبرك شيئًا.
I... I like...
أنا ... أحب ...
You can't like me.
لا يمكنك الإعجاب بي.
Aunt Shuling.
العمة شولينج.
I'm sorry.
أنا آسف.
Qi Yue.
تشي يو.
I heard you caused trouble again today.
سمعت أنك سببت المتاعب مرة أخرى اليوم.
That's called helping the weak.
هذا يسمى مساعدة الضعيف.
I merely used my courage and strategies
أنا فقط استخدمت شجاعتي واستراتيجياتي
to vent the anger
للتنفيس عن الغضب
for a girl in our dorm.
لفتاة في مسكننا.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
in advance whether it would be dangerous?
مقدما ما إذا كان سيكون خطيرا؟
Why should I tell you about it?
لماذا يجب أن أخبرك عنها؟
You taught me about it.
لقد علمتني عنها
A boyfriend should protect his girlfriend,
يجب على الصديق حماية صديقته ،
and this is an important lesson in love.
وهذا درس مهم في الحب.
Let me give you another lesson.
دعني أعطيك درسًا آخر.
It's called
تسمى
"Girs help girls".
"جيرس يساعدون الفتيات".
Just be the man behind the big boss,
فقط كن الرجل وراء الرئيس الكبير ،
and that'll be fine.
وسيكون ذلك على ما يرام.
A man behind the big boss.
رجل وراء الرئيس الكبير.
What's the benefit?
ما الفائدة؟
The benefit is that
الفائدة هي أن
you can always lean on the big boss like a little bird anytime.
يمكنك دائمًا الاعتماد على الرئيس الكبير مثل طائر صغير في أي وقت.
Qi Yue, there's a meteor.
تشي يو ، هناك نيزك.
Physics expert, that's an airplane.
خبير فيزياء ، هذه طائرة.
It's a meteor.
إنه نيزك.
What wish did you make?
ما هي الرغبة التي صنعتها؟
I wish all my family members could always be together.
أتمنى أن يكون جميع أفراد عائلتي معًا دائمًا.
What about you?
ماذا عنك؟
I hope it can bring us to the future.
آمل أن يقودنا إلى المستقبل.
Fool.
أحمق.
This is the future.
هذا هو المستقبل.
A shadow suddenly appeared at the end of the road.
ظهر ظل فجأة في نهاية الطريق.
Guess who it was.
خمن من كان.
Xu Zhaoyang.
شو تشاويانغ.
How did you know?
كيف عرفت؟
Didn't you go to block him?
ألم تذهب لمنعه؟
Don't interrupt.
لا تقاطعوا.
I saw that person from afar.
رأيت ذلك الشخص من بعيد.
I rushed there
هرعت إلى هناك
after I saw him.
بعد أن رأيته.
Wait.
انتظر.
You were at the end of the alley.
كنت في نهاية الزقاق.
Wasn't it too early for you to rush there?
ألم يكن من السابق لأوانه التسرع هناك؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
It was called the run-up for our boss.
كان يطلق عليه بدء السباق لرئيسنا.
Can you show some respect to art?
هل يمكنك إظهار بعض الاحترام للفن؟
I'm recording a video.
أنا أسجل مقطع فيديو.
Come on. Let's continue.
تعال.  فلنكمل.
Then,
ثم،
standing in front of him, I told him
قلت له أقف أمامه
to give me all the money he had got from Yang Ziyun by cheating her.
لإعطائي كل الأموال التي حصل عليها من يانغ زيون بخداعها.
Guess what he said.
خمن ماذا قال.
What did he say?
ماذا قال؟
[Xu Zhaoyang]
[شو تشاويانغ]
Xu Zhaoyang asked you to mind your own business from now on.
طلب منك Xu Zhaoyang أن تهتم بشؤونك الخاصة من الآن فصاعدًا.
Otherwise... I can't see the following content.
وإلا ... لا يمكنني رؤية المحتوى التالي.
Not this sentence.
ليست هذه الجملة.
Look.
ينظر.
[Mind your own business from now on. Otherwise...]
[اهتم بشؤونك الخاصة من الآن فصاعدًا.  خلاف ذلك...]
Otherwise, what?
وإلا ماذا؟
See?
يرى؟
A string of ellipsis dots.
سلسلة من نقاط الحذف.
It's so childish, boss.
إنه صبياني جدًا ، أيها الرئيس.
I suspect he's threatening you.
أظن أنه يهددك.
Threatening?
تهديد؟
Qi Yue, someone is looking for you downstairs.
Qi Yue ، شخص ما يبحث عنك في الطابق السفلي.
Who is it?
من هذا؟
He's wearing a uniform. I don't think it's Lu Xiao.
إنه يرتدي زيا عسكريا.  لا أعتقد أنه لو شياو.
Wearing a uniform?
يرتدي زيا موحدا؟
Could it be Xu Zhaoyang?
هل يمكن أن يكون شو تشاويانغ؟
How dared he come to the downstairs of our girl's dorm?
كيف تجرأ على النزول إلى الطابق السفلي من مسكن ابنتنا؟
I...
أنا...
Come on. Don't be afraid.
تعال.  لا تخافوا.
We'll go with you to accept the challenge.
سنذهب معك لقبول التحدي.
No need.
لا حاجة.
I'll settle the grudges between him and me
سأحسم الضغائن بيني وبينه
by myself.
بنفسي.
Be careful.
احرص.
You shouldn't be here, right?
لا يجب أن تكون هنا ، أليس كذلك؟
Your question is ridiculous.
سؤالك سخيف.
Only you can
أنت فقط تستطيع
stand downstairs in the girls' dorm?
قف في الطابق السفلي في سكن البنات؟
You can do whatever you want,
يمكنك فعل ما تشاء،
but please stay away from Qi Yue.
ولكن يرجى الابتعاد عن Qi Yue.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm not interested in her anymore.
لم أعد مهتمًا بها.
But make your girlfriend behave herself
لكن اجعل صديقتك تتصرف بنفسها
and ask her to keep her mouth shut.
واطلب منها إبقاء فمها مغلقا.
If the amount of money obtained by fraud reaches 3,000 yuan
إذا وصل مبلغ المال الذي تم الحصول عليه عن طريق الاحتيال إلى 3000 يوان
to more than 10,000 yuan,
إلى أكثر من 10000 يوان ،
it shall be identified as,
يجب تحديدها على أنها ،
according to Article 266 of Criminal Law,
وفقًا للمادة 266 من القانون الجنائي ،
a relatively large amount.
كمية كبيرة نسبيًا.
[Number to call the police]
[رقم للاتصال بالشرطة]
No, no, no.
لا لا لا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
-The girls in this building don't seem to like you. -Scumbag.
- يبدو أن الفتيات في هذا المبنى لا يحبونك.  -شخص حثالة.
He's a fraud.
إنه محتال.
So are you going to behave yourself,
فهل ستتصرف بنفسك ،
or should I ask someone else to discipline you?
أم أطلب من شخص آخر أن يؤدبك؟
I don't want to stay here.
لا أريد البقاء هنا.
Qi Yue, when did you come down?
Qi Yue ، متى نزلت؟
That must be Xu Zhaoyang.
يجب أن يكون هذا شو تشاويانغ.
What did you tell him?
بماذا أخبرته؟
I taught him knowledge about law.
علمته معرفة القانون.
These are for you.
هذه لك.
They are...
هم...
You and me.
أنت وأنا.
Why is my face
لماذا وجهي
so big?
كبير جدا؟
Why are you giving me these?
لماذا تعطيني هذه؟
You wished that all the family members could always be together.
كنت تتمنى أن يكون جميع أفراد الأسرة معًا دائمًا.
We will have more clay figurines
سيكون لدينا المزيد من التماثيل الطينية
in the future.
فى المستقبل.
But why am I
لكن لماذا أنا
much fatter
أكثر بدانة
than you?
منك
Are you implying that I'm fat?
هل تقصد بأنني سمين؟
Of course not.
بالطبع لا.
Because you said that
لأنك قلت ذلك
the man behind the big boss
الرجل وراء الرئيس الكبير
should lean on her like a little bird.
يجب أن يتكئ عليها مثل طائر صغير.
You've been doing well lately.
كنت تعمل بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
The woman behind Lu Xiao...
المرأة وراء لو شياو ...
[The Woman behind Lu Xiao]
[المرأة وراء لو شياو]
Only she can think of this name.
هي فقط من يمكنها التفكير في هذا الاسم.
I sent so many messages.
لقد أرسلت الكثير من الرسائل.
Why didn't you respond at all?
لماذا لم ترد على الاطلاق؟
The door has been unlocked.
تم فتح الباب.
If it's 5,500,
إذا كانت 5،500 ،
we should start from...
يجب أن نبدأ من ...
Welcome back to the lab.
مرحبًا بك مرة أخرى في المختبر.
It doesn't sound sincere.
لا يبدو الأمر صادقًا.
I'm sincere.
أنا صادق.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
She's helping me check the experimental data.
إنها تساعدني في التحقق من البيانات التجريبية.
Let me do it.
دعني افعلها.
If we adjust the contour velocity to 6,000,
إذا قمنا بتعديل سرعة الكنتور إلى 6000 ،
do you think
هل تعتقد
the accuracy is high enough?
دقة عالية بما فيه الكفاية؟
No need to change the contour velocity.
لا حاجة لتغيير سرعة الكنتور.
I think it might be more accurate if you change
أعتقد أنه قد يكون أكثر دقة إذا قمت بالتغيير
the sinking depth to 6.0.
عمق الغرق إلى 6.0.
You two are so romantic.
أنتما الاثنان رومانسيين جدا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm...
أنا أكون...
doing nothing.
لا أفعل شئ.
It seems we did the best this time.
يبدو أننا فعلنا الأفضل هذه المرة.
It's really about the sinking depth.
إنه حقًا يتعلق بعمق الغرق.
It's printed? Let me see.
انها مطبوعة؟  دعنى ارى.
Good.
جيد.
Look. After the value of sinking depth is changed,
ينظر.  بعد تغيير قيمة عمق الغرق ،
it's more accurate, isn't it?
إنه أكثر دقة ، أليس كذلك؟
Enjoy your chat.
استمتع بالدردشة الخاصة بك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The door is locked.
الباب مغلق.
I was worried you didn't know how to use the new lock in the lab.
كنت قلقة لأنك لا تعرف كيفية استخدام القفل الجديد في المختبر.
I think you know how to use it.
أعتقد أنك تعرف كيفية استخدامه.
I don't know how to use it. I don't understand.
لا أعرف كيف أستخدمه.  لا أفهم.
Are you afraid that I'll destroy the relationship between Qi Yue and Lu Xiao
هل أنت خائف من أنني سأدمر العلاقة بين Qi Yue و Lu Xiao
or are you afraid that I'll destroy the relationship between you and Lu Xiao?
أم أنك تخشى أن أدمر العلاقة بينك وبين لو شياو؟
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Now the love between Qi Yue and Lu Xiao is as firm as gold.
الآن الحب بين Qi Yue و Lu Xiao قوي مثل الذهب.
Really?
حقًا؟
That's good.
هذا جيد.
It used to be a fair competition.
كانت المنافسة عادلة.
Now I disdain to compete with her.
الآن أنا لا أتنافس معها.
Since they're a couple now,
بما أنهما زوجان الآن ،
I don't want to get involved.
لا أريد المشاركة.
I'm not the heroine in a tragedy.
أنا لست البطلة في مأساة.
There's no need for me to compete with her fiercely.
ليست هناك حاجة لي للتنافس معها بشدة.
People should think about problems from a developmental perspective.
يجب على الناس التفكير في المشاكل من منظور تنموي.
They have their stories.
لديهم قصصهم.
I have my own story.
لدي قصتي الخاصة.
By the way,
بالمناسبة،
if you have time to keep an eye on me,
إذا كان لديك الوقت لتراقبني ،
why don't you check
لماذا لا تتحقق
other unstable factors?
عوامل أخرى غير مستقرة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
All the people of our school
كل الناس في مدرستنا
know that Qi Yue offended Xu Zhaoyang.
أعلم أن Qi Yue أساء إلى Xu Zhaoyang.
Don't you know?
الا تعلم؟
What's wrong with you two?
ما خطبكما الاثنان؟
Nothing.
لا شئ.
Do you want to go to the exhibition with me?
هل تريدين الذهاب معي إلى المعرض؟
No, I don't like it.
لا ، أنا لا أحب ذلك.
Fine.
بخير.
I knew you would say this.
كنت أعلم أنك ستقول هذا.
I'll give these two tickets to you.
سأعطيك هاتين التذكرتين.
I can't find anyone to go with me now anyway.
لا يمكنني العثور على أي شخص يذهب معي الآن على أي حال.
It's better to give the good chance to you.
من الأفضل أن تمنحك فرصة جيدة.
Take them.
خذهم.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on. Have some water.
تعال.  اشرب بعض الماء.
Okay. Thanks, Mrs. Xu.
تمام.  شكرا سيدة شو.
Please sit down.
من فضلك اجلس.
Okay.
تمام.
Mrs. Xu, you live here all the year round.
السيدة شو ، أنت تعيش هنا طوال العام.
The streets are next to your house.
الشوارع بجوار منزلك.
Wouldn't the traffic
لن حركة المرور
affect your sleep?
تؤثر على نومك؟
We've lived here for decades.
نحن نعيش هنا منذ عقود.
We've got used to it.
لقد اعتدنا على ذلك.
Just now you said that
فقط الآن قلت ذلك
you are a teacher in their school.
أنت مدرس في مدرستهم.
To be exact, I'm a teaching assistant.
على وجه الدقة ، أنا مدرس مساعد.
Teaching assistant. Do you earn a lot?
مساعد تدريس.  هل تكسب الكثير؟
Not bad.
ليس سيئًا.
If a student gets scholarship every year at school,
إذا حصل الطالب على منحة دراسية كل عام في المدرسة ،
can he be a teaching assistant after graduation?
هل يمكن أن يكون معيدًا بعد التخرج؟
Well...
حسنًا...
I'm not sure about it.
أنا لست متأكدا من ذلك.
It's okay. Yang has his own ideas.
لا بأس.  يانغ لديه أفكاره الخاصة.
He is close with his classmates.
هو مقرب من زملائه في الفصل.
He gets scholarship every year.
يحصل على منحة دراسية كل عام.
Look.
ينظر.
Half of the things in this house
نصف الأشياء في هذا المنزل
were bought by him.
تم شراؤها من قبله.
By the way, what brings you here?
بالمناسبة ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Here's the thing, Mrs. Xu.
هذا هو الشيء ، السيدة شو.
Mrs. Xu, actually...
السيدة شو ، في الواقع ...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Home visit.
زيارة منزلية.
Mom, we need to go out first.
أمي ، يجب أن نخرج أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mrs. Xu, excuse me for a while.
السيدة شو ، المعذرة لبرهة.
Okay.
تمام.
Remember to ask your teacher to stay for dinner.
تذكر أن تطلب من معلمك البقاء لتناول العشاء.
Go upstairs.
اذهب للطابق العلوي.
You're so dramatic.
أنت مثير للغاية.
You get scholarship every year at school，
تحصل على منحة دراسية كل عام في المدرسة ，
and you're a good fellow in the eyes of your classmates.
وأنت زميل جيد في نظر زملائك في الفصل.
Why don't you join the show The Birth of an Actor?
لماذا لا تنضم إلى العرض ولادة ممثل؟
Why did you come to my home?
لماذا أتيت إلى منزلي؟
Nothing.
لا شئ.
I'm here to show my concern about you.
أنا هنا لأظهر قلقي عليك.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
I just think your mother
أنا فقط أعتقد والدتك
doesn't know what kind of person you are at school.
لا يعرف أي نوع من الأشخاص أنت في المدرسة.
What did you tell her?
ماذا قلت لها؟
So there's something you're afraid of, too.
لذلك هناك شيء تخاف منه أيضًا.
I'm warning you. Never come to my home again.
أنا أحذرك.  لا تأتي إلى منزلي مرة أخرى.
I can promise you.
أستطيع أن أعدك.
But you have to promise me to leave Qi Yue.
لكن عليك أن تعدني بمغادرة Qi Yue.
You have someone you want to protect.
لديك شخص تريد حمايته.
Me, too.
أنا أيضاً.
Okay.
تمام.
I promise you that.
أعدك بذلك.
But don't tell anyone
لكن لا تخبر أحدا
about what happened at my home today.
عما حدث في منزلي اليوم.
Did something happen today?
هل حدث شيء اليوم؟
[Qingnan University]
[جامعة تشينغنان]
It's raining.
انها تمطر.
But it's okay.
لكن لا بأس.
I have a big head.
لدي رأس كبير.
I have an umbrella.
عندي مظلة.
Have you brought an umbrella?
هل أحضرت مظلة؟
[The woman behind Lu Xiao? Who is Lu Xiao?]
[المرأة وراء لو شياو؟  من هو لو شياو؟]
Nothing. It's a prank message.
لا شئ.  إنها رسالة مزحة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Yue!
يو!
Do you know him?
هل تعرفه؟
Not just that.
ليس ذلك فحسب.
Mr. Qi, I can drink water.
السيد تشي ، يمكنني شرب الماء.
That's white wine.
هذا نبيذ أبيض.
Then I'll drink grape juice.
ثم سأشرب عصير العنب.
That's red wine.
هذا نبيذ أحمر.
Is this beer?
هل هذه بيرة؟
It's whiskey.
إنه ويسكي.
It seems I'm not very thirsty all of a sudden.
يبدو أنني لست عطشانًا جدًا فجأة.
Come on.
تعال.
Young man, don't be shy.
أيها الشاب ، لا تخجل.
Let's drink.
لنشرب.
Are you ready?
هل أنت جاهز؟
You're about to face the biggest challenge
أنت على وشك مواجهة أكبر تحد
in your life.
في حياتك.
Dad. Dad.
أب.  أب.
Why are you wearing sunglasses when eating?
لماذا ترتدي نظارة شمسية عند الأكل؟
When men talk, women should shut up.
عندما يتحدث الرجال ، يجب أن تصمت النساء.
Are you Qi Yue's classmate?
هل أنت زميل Qi Yue؟
Yes.
نعم.
That's all. Let's eat.
هذا كل شئ.  لنأكل.
Mr. Qi, I'm 188 cm tall.
السيد تشي ، طولي 188 سم.
I'm as old as Qi Yue. I'm majoring in physics.
أنا قديم مثل Qi Yue.  أنا متخصص في الفيزياء.
My father is a teacher.
والدي يعمل مدرسا.
He lives at No.51 Anzhen Road, Linjiang District.
يعيش في رقم 51 Anzhen Road ، منطقة Linjiang.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That's the plot in dramas.
هذه هي حبكة الدراما.
When a man first meets his girlfriend's parents, he needs to talk about his background himself.
عندما يلتقي الرجل لأول مرة بوالدي صديقته ، عليه أن يتحدث بنفسه عن خلفيته.
That's someone else's father.
هذا والد شخص آخر.
Come on.
تعال.
Don't say anything.
لا تقل أي شيء.
Let's drink.
لنشرب.
This is my dad.
هذا هو والدي.
I treat you to this meal
أنا أعاملك بهذه الوجبة
because I'd like to ask you to take good care
لأنني أود أن أطلب منك العناية الجيدة
of Yue at schoo.
يو في المدرسة.
You're going to graduate soon, right?
سوف تتخرج قريباً ، أليس كذلك؟
I'm only a sophomore.
أنا فقط طالبة في السنة الثانية.
Yes.
نعم.
Look at my bad memory.
انظر إلى ذاكرتي السيئة.
I forgot.
انا نسيت.
You don't even know
أنت لا تعرف حتى
what is my major, do you?
ما هو تخصصي انت
Isn't your major physics?
أليست هي فيزياءك الرئيسية؟
Mr. Qi.
السيد تشي.
Both Qi Shuo and I will take good care of Qi Yue.
سأعتني أنا و Qi Shuo جيدًا بـ Qi Yue.
Whom did you talk about?
عن من تحدثت؟
Come on. Have some buns.
تعال.  تناول بعض الكعك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Go to clean it at the bathroom.
اذهب لتنظيفه في الحمام.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Who is Qi Shuo?
من هو Qi Shuo؟
Isn't he her cousin?
أليس هو ابن عمها؟
Does my daughter have amnesia?
هل ابنتي تعاني من فقدان الذاكرة؟
Have you forgotten the names of your two cousins?
هل نسيت أسماء ابني عمك؟
Mr. Qi.
السيد تشي.
Isn't his name Qi Shuo?
أليس اسمه Qi Shuo؟
This silly girl.
هذه الفتاة السخيفة.
I'm drunk.
أنا في حالة سكر.
My silly daughter.
ابنتي السخيفة.
I met Qi Yue's father yesterday.
التقيت والد تشي يو أمس.
It's a good thing to meet her father.
إنه لأمر جيد أن تقابل والدها.
How is it?
كيف هذا؟
How is my uncle?
كيف حال عمي؟
How is he?
كيف حاله؟
Hurry up, you two.
أسرعوا ، أنتما الاثنان.
Come on.
تعال.
No.
لا.
It seems something is wrong.
يبدو أن هناك خطأ ما.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Okay. Coming.
تمام.  آت.
Give me your hands.
أعطني يداك.
Lu Xiao,
لو شياو
we'll have our own house in the future.
سيكون لدينا منزل خاص بنا في المستقبل.
By then, let's not buy beds.
بحلول ذلك الوقت ، دعونا لا نشتري أسرة.
We'll change them to tatamis.
سنغيرهم إلى تاتاميس.
Okay.
تمام.
Will it be our house?
هل سيكون منزلنا؟
Of course.
بالطبع.
What are you thinking about?
بم تفكر؟
I thought there would be someone else.
اعتقدت أنه سيكون هناك شخص آخر.
There will be someone else.
سيكون هناك شخص آخر.
We can make a baby room.
يمكننا أن نجعل غرفة الطفل.
In this case, our son can grow sturdily
في هذه الحالة ، يمكن لابننا أن ينمو بثبات
in the room.
في الغرفة.
When you talk about making a baby room,
عندما تتحدث عن جعل غرفة الطفل ،
why do you get me involved in it?
لماذا تشركني في ذلك؟
That's my ideal home.
هذا هو بيتي المثالي.
Oh, no!
أوه لا!
I want to eat ice cream.
أريد أن أكل الآيس كريم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take me with you.
خذني معك.
Wait.
انتظر.
Are you really her cousin?
هل أنت حقا ابنة عمها؟
Of course.
بالطبع.
Why did you ask about it suddenly?
لماذا سألت عنها فجأة؟
Nothing.
لا شئ.
No.
لا.
I have to figure out a way.
لا بد لي من اكتشاف طريقة.
I hope this gene won't be hereditary.
آمل ألا يكون هذا الجين وراثيًا.
What gene?
ما الجين؟
When you met her father yesterday,
عندما قابلت والدها أمس ،
did her father say anything strange?
هل قال والدها أي شيء غريب؟
No.
لا.
He just doesn't know Qi Yue well.
إنه فقط لا يعرف Qi Yue جيدًا.
He was a bit forgetful, right?
لقد كان قليل النسيان ، أليس كذلك؟
So I suspect he has the early symptoms of Alzheimer's disease.
لذلك أظن أن لديه الأعراض المبكرة لمرض الزهايمر.
But he's still young.
لكنه لا يزال صغيرا.
I know. I know.
أنا أعرف.  أنا أعرف.
But every time when I went to their home,
لكن في كل مرة ذهبت فيها إلى منزلهم ،
he always forgot who I am.
لقد نسي دائما من أنا.
Besides, just think about it.
الى جانب ذلك ، فقط فكر في الأمر.
Did he even forget about which grade Qi Yue is in?
هل نسي حتى الصف الذي يوجد فيه Qi Yue؟
It seems to be the case.
يبدو أن هذا هو الحال.
Yes.
نعم.
So Qi Yue's family doesn't know Qi Yue...
إذن عائلة Qi Yue لا تعرف Qi Yue ...
Qi Yue doesn't know it, either.
لا يعرف Qi Yue ذلك أيضًا.
I think we should keep it a secret for her.
أعتقد أننا يجب أن نبقي الأمر سرا لها.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I was too nervous yesterday, and didnn't discover it.
كنت متوترة للغاية أمس ، ولم أكتشف ذلك.
Alcohol will make acetaldehyde dehydrogenase
الكحول يجعل الأسيتالديهيد ديهيدروجينيز
produce more free radicals,
تنتج المزيد من الجذور الحرة ،
and then it leads to a higher amount of
ثم يؤدي إلى كمية أكبر من
the typical phosphorus protein for Alzheimer's disease.
بروتين الفوسفور النموذجي لمرض الزهايمر.
Yes.
نعم.
Thanks for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
You must take good care of Qi Yue.
يجب أن تعتني جيدًا بـ Qi Yue.
Come on.
تعال.
Qi Yue,
تشي يو ،
I'll take good care of you.
سأعتني بك جيدا.
It's getting late.
الوقت يتأخر.
I have something to do. I have to go.
لدي شي لأقوم به.  يجب على  أن أذهب.
You guys eat.
أنتم تأكلون يا رفاق.
Where's the spoon?
أين الملعقة؟
Don't people in your era use spoons?
ألا يستخدم الناس في عصرك الملاعق؟
Where else do you want to go?
أين تريد أن تذهب أيضا؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
There's no spoon.
ليس هناك ملعقة.
I'll get it.
سأفهم.
If you eat too much puffed food,
إذا كنت تأكل الكثير من الطعام المنفوخ ،
it'll be bad for your health.
ستكون ضارة بصحتك.
If you drink too many
إذا كنت تشرب الكثير
carbonated drinks, your arteriosclerosis will get worse,
المشروبات الغازية ، سيزداد تصلب الشرايين سوءًا ،
and it'll make you get hyperlipidemia and hypertension.
وسيؤدي ذلك إلى إصابتك بفرط شحميات الدم وارتفاع ضغط الدم.
I'll also make you fat.
سأجعلك بدينًا أيضًا.
I don't recommend you to eat them.
أنا لا أوصيك بتناولها.
Please line up.
يرجى الاصطفاف.
No, I can do it myself.
لا ، يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
Hello, it's 100 yuan in total.
مرحبًا ، إجمالي 100 يوان.
I'm sorry.
أنا آسف.
My mobile phone is out of power. I can't pay.
هاتفي المحمول خارج الطاقة.  لا أستطيع الدفع.
I don't want these anymore.
لا أريد هذه بعد الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
Let me pay the bill.
دعني أدفع الفاتورة.
Thank you.
شكرًا لك.
Stop following me.
توقف عن ملاحقتي.
This road is too dark. It's not safe.
هذا الطريق مظلمة للغاية.  إنه ليس آمنًا.
What do you mean by doing this?
ماذا تقصد بفعل هذا؟
Hit me mercilessly
اضربني بلا رحمة
and then give me a candy?
ثم أعطني حلوى؟
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
Whether the road is dark or not,
سواء كان الطريق مظلمًا أم لا ،
I still have to walk alone, don't I?
لا يزال يتعين علي المشي وحدي ، أليس كذلك؟
You don't have to follow me.
ليس عليك أن تتبعني.
I'm going home. Bye.
انا ذاهب الي البيت.  الوداع.
Aunt Shuling.
العمة شولينج.
I didn't expect this would happen
لم أكن أتوقع أن يحدث هذا
after I came back.
بعد عودتي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You can't like me.
لا يمكنك الإعجاب بي.
I'm back, mom.
لقد عدت يا أمي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's the tenth season.
إنه الموسم العاشر.
Penny finally married Leonard.
تزوجت بيني أخيرًا من ليونارد.
You even cried while watching a drama.
حتى أنك بكيت أثناء مشاهدة الدراما.
I've inherited that trait from you.
لقد ورثت هذه السمة منك.
Leonard said
قال ليونارد
the atoms had gone through 14 billion years'
لقد مرت الذرات خلال 14 مليار سنة
time travel
السفر عبر الزمن
to create them
لإنشائها
and make them complete.
وجعلها كاملة.
So you're an atom?
إذن أنت ذرة؟
You're talking more and more like Lu Xiao now.
أنت تتحدث أكثر فأكثر مثل لو شياو الآن.
Look. You're an atom.
ينظر.  أنت ذرة.
You came back through time travel,
لقد عدت من خلال السفر عبر الزمن ،
and created us.
وخلقنا.
And we created you.
ونحن خلقناك.
Do you think
هل تعتقد
Lu Xiao will propose to me?
سوف لو شياو يقترح لي؟
Haven't you just started to date?
ألم تبدأ للتو حتى الآن؟
Isn't it too early to think about getting married?
أليس من السابق لأوانه التفكير في الزواج؟
If he proposes earlier, we can get married earlier.
إذا اقترح في وقت سابق ، فيمكننا الزواج في وقت مبكر.
If we get married earlier, I can
إذا تزوجنا في وقت مبكر ، يمكنني ذلك
give birth to you earlier.
تلدك في وقت سابق.
You bought so many delicious foods again.
لقد اشتريت الكثير من الأطعمة اللذيذة مرة أخرى.
I suddenly don't want you to leave.
فجأة لا أريدك أن تغادر.
Without being pregnant for ten months,
دون أن تكوني حاملاً لمدة عشرة أشهر ،
or enduring all kinds of hardships to bring up my child,
أو تحمل كل أنواع المصاعب لتربية طفلي ،
I can enjoy the filial service of my son.
يمكنني الاستمتاع بخدمة الوالدين لابني.
I have to
على أن
enjoy such good luck for a few more days.
استمتع بهذا الحظ السعيد لبضعة أيام أخرى.
You've taken the snacks out and you just leave them here?
هل أخرجت الوجبات الخفيفة وتركتها هنا؟
Who said that?
من قال هذا؟
I'll take a bath, burn incense and eat snacks.
سأستحم وأحرق البخور وأتناول الوجبات الخفيفة.
Mom, I'm going on an excursion.
أمي ، أنا ذاهب في رحلة.
Why did you prepare so much food for me?
لماذا أعددت لي الكثير من الطعام؟
Do you think I want to
هل تعتقد أنني أريد ذلك
to cook for you early in the morning?
لطهي الطعام لك في الصباح الباكر؟
Eat more.
كل أكثر.
or your classmates will suspect that your mom abused you.
أو قد يشتبه زملائك في الدراسة في أن والدتك أساءت إليك.
I want to eat fried eggs with tomatoes.
أريد أن آكل بيض مقلي مع طماطم.
Why do you have so many requirements?
لماذا لديك الكثير من المتطلبات؟
Look at you. You're abusing me.
انظر لحالك.  أنت تسيء إلي.
I think I've owed it you.
أعتقد أنني مدينة لك.
I'll make you suffer when I get old.
سأجعلك تعاني عندما أتقدم في السن.
[I Belonged To Your World]
[أنتمي إلى عالمك]
[Didn't I make a wish? I wished all my family members could always be together.]
[ألم أتمنى أمنية؟  كنت أتمنى أن يظل جميع أفراد عائلتي معًا دائمًا.]
Don't move.
.لا تتحرك
Baoguo.
باوجو.
Do you think my fingers are a bit too rough?
هل تعتقد أن أصابعي خشنة بعض الشيء؟
No, they're good.
لا ، إنهم جيدون.
Is my skin of the backs of my hands
هي بشرتي من ظهور يدي
a little rough?
قليلا الخام؟
No, it's good.
لا ، هذا جيد.
Can you look at me?
هل تستطيع أن تنظر إلي؟
Plasticine figurines.
التماثيل البلاستيسين.
What's wrong with plasticine?
ما هو الخطأ في البلاستيسين؟
Do the plasticine figurines represent you and Lu Xiao?
هل تماثيل البلاستيسين تمثلك أنت ولو شياو؟
We look like husband and wife. We're a family.
نحن نبدو مثل الزوج والزوجة.  نحن عائلة.
Good.
جيد.
This is good.
هذا جيد.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Does it look like Qi Shuo?
هل تبدو مثل Qi Shuo؟
No.
لا.
This is my favourite figurine in the Deadpool.
هذا هو التمثال المفضل لدي في ديدبول.
Qi Yue.
تشي يو.
Give it to me.
اعطني اياه.
I don't care. I have to use it.
لا أهتم.  لا بد لي من استخدامها.
Xie Jiajia, give Lu Xiao back to me!
Xie Jiajia ، أعد لو شياو لي!